我知道这很难解 因此这一节课内容都基本上
围绕置信区间展开 我们再来分析下之前提到的正态分布
这是 95% 的面积 如果 95% 位于中间 那么意味着这里是 2.5%
这里也是 2.5% 那么这里的 z 值是多少？打开 Z 表
查找 0.025 即 2.5% 发现它位于 -1.96 处 所以这里的 Z 值是 -1.96
这里是 1.96 所以 0.13 可能是大约均值 1.96 个标准偏差
就像这里一样（如果这是总体分布）
0.13 比 μI 大了 1.96 个标准偏差 或者 0.13 也可以
比真实的总体均值小 1.96 个标准偏差 如果这个样本均值
比真实的总体均值小 1.96 个标准偏差 那么这个真实的总体均值
可能是样本均值加上 1.96 个标准偏差
你已经算出 1 个标准偏差是 0.024 但是 如果样本均值实际上
比真实的总体均值大 那么真实的总体均值则是
0.13 减去 1.96 个标准偏差 计算下这些值
结果约为 0.083 和 0.177 所以 95% 置信区间的区间估计值
下限是 0.083 上限是 0.177
快速提示下 请始终记住这些值表示的是什么
大多数的值都有单位 这里表示的是观看所有课程的分钟数
与课程总分钟数的比值 所以我们预测的是 如果我推出了这节音乐形式的课程
那么整个 8,702 名学员总体观看的内容是在 0.083
和 0.177 之间 如果列出这个公式
我们想知道对于 60 分钟的内容 学员将观看多少分钟
60 乘以 0.083 约等于 5 分钟 对于上限来说
对于每分钟的内容 他们会观看最多 0.177 分钟
对于每 60 分钟来说 结果约是 10.62 因为我们算出现在的参与度比值
是 0.077 也就是对于每小时的内容来说 观看了大约 4.62 分钟
那么根据我们的计算结果 我们可以肯定的是对于每小时的内容
这节音乐形式的课程将使视频观看分钟数
至少提高到 5 分钟 可能还会提高到 10.62 分钟
如果这一切都真的发生了 那么可以说我的歌曲提高了大家的学习兴致